<ГЛАВА 1: НОВОБРАНЕЦ>          |1)Начать главу |1 | 
Ты кот из Туманного племени. <Твое имя - Харт>.*Коты племени Тумана двигаются бесшумно, словно туман или тень. Они горделивы и неприветливы, готовы напасть в любой момент, чтобы защитить свои земли.          |1)Продолжить |2 |
Туманное племя обитает неподалеку от заснеженных гор. Благодаря этому тебе и твоим соплеменникам не страшен <холод> и <мороз>.*Дичи возле гор обитает мало, поэтому приходиться концентрироваться во время охоты.          |1)Начать историю |3 |
<Время 8:43>*Ты сидел возле своего дома и подготавливался к собранию новобранцев. Ты решил немного перекусить яблоком и заметил, что у тебя еще есть время заняться другими делами. Или же стоит пойти сразу на собрание?          |1)Идти на собрание новобранцев 2)Прогуляться по территории племени 3)Увидеться с родителями |4 32 41 | 
Ты решил что не стоит тратить время и сразу отправился на собрание. Подходя ближе к <центру территории Туманного племени>, ты заметил как много молодых котов потихоньку приходят на собрание.*Ты решил что:          |1)Подойдёшь в центр вместе со всеми 2)Подождёшь в стороне начала собрания 3)Оглядишь террирорию центра |5 72 73 |
Уверенно ступая по земле ты идешь в центр вместе со всеми. Твое внимание привлекает <пьедестал> и <окружение> вокруг тебя. Молодые новобранцы толпятся и рассматривают пьедестал, кто - то знакомиться и общается между собой.          |1)Обратить внимание на пьедестал 2)Обратить внимание на других котов |6 86 | 
Пьедестал был выточен из большого и высокого серого камня. Будто кусок от заснеженной горы приволокли сюда и изваяли из него пьедестал. Рядом лежали камни поменьше, которые были изрисованы краской. Они были как украшение для пьедестала.*Неподалеку от тебя стояли два других молодых кота и что - то обсуждали.          |1)Прислушаться |7 |
<1 кот>: - Как думаешь, что нас ждет?*<2 кот>: - Не знаю, но мне больше интересна речь нашего лидера! Я бы тоже хотел постоять когда нибудь на этом пьедестале!*<1 кот>: - Наши друиды по воздуху перенесли этот камень сюда.*<2 кот>: - Да ну!*<1 кот>: - Ага, а после чего своими посохами изваяли пьедестал. А оставшиеся маленькие камни изрисовали краской и оставили как украшение.*<2 кот>: - Ты где это услышал?*<1 кот>: - В книге прочел. Называется "Как создавались племена".*Их разговор прервал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
Ты оборачиваешься вместе со всеми новобранцами и понимаешь, что это был племенной глашатай - <Тео>. Звук рога означал что сейчас начнется собрание и на пьедестал выйдет лидер племени Тумана.*Тео посмотрел в твою сторону. Он машет тебе рукой, подмигивает и слегка кивает головой, давая понять что желает удачи.          |1)Помахать в ответ 2)Кивнуть в ответ 3)Проигнорировать Тео |9 75 76 |
Ты машешь Тео в ответ. После чего он разворачивается и уходит по своим делам.*На пьедестал гордо и утонченно выходит <Ваако> - правая рука лидера Туманного племени. Он медленно подходит к краю пьедестала и осматривает своим взглядом толпу новобранцев. Его желтые глаза, будто ослепляющее солнце смотрят в толпу.*Спокойным и монотонным голосом он произносит:*- Новобранцы! Я рад приветствовать Вас как новых героев нашего племени. Примите мои поздравления и пожелания успеха на этом пути!          |1)Осмотреть внешность Ваако 2)Продолжать слушать |10 12 |
Тебя заинтересовала внешность Ваако.*Серый кот был очень крупным и явно сильным. На морде виднелись небольшие шрамы оставшиеся после боев, а левое ухо было разорвано. Глаза были будто цвета солнца, яркие и слепящие.*Ваако был не полностью серым, на груди был белый воротник а так же его ноги были белыми до колен, с примесью серой шерсти. Кончик хвоста тоже был белым, будто его окунули в белую краску. Ваако имел седину на голове, которая распространялась по его ушам и стекала вниз по его серой морде. Сразу понимаешь, что Ваако уже не молод.*Когти на руках Ваако были большими и наточенными, будто толстые ножи.          |1)Осмотреть одежду Ваако 2)Продолжать слушать |11  12 |
Ваако носил легкую броню, почти как и все коты Туманного племени. Черный стеганый дублет с множеством поясов и завязок фиолетового цвета. Сверху был надет воротник с капюшоном черного цвета. Только по краям, тонкой фиолетовой нитью был вышит узор на капюшоне. Штаны сшитые из благородной черной ткани, с еле видным рисунком фиолетового цвета. Стопы ног были перебинтованы белой жесткой тканью, для удобства перемещения по местности во время боя или охоты.*На поясе висел короткий меч, а за спиной Ваако был лук. Его не было видно полностью, но по торчащему куску лука, можно было разглядеть что он изрядно украшен камнями.          |1)Продолжать слушать |12 |
- Надеюсь, Вы не жалеете о своем выборе и с гордостью будете нести звание героя Туманного племени. - сказал Ваако.*- Более подробно о Ваших обязанностях Вам расскажет Улль, мой сын и Ваш помощник на пути к становлению героя. А сейчас, я уступаю место нашему лидеру.*Ваако медленно отходит в сторону и становится в ожидании лидера.*Наступает мертвая тишина. Все замерли в ожидании <ее>. Друиды не громко постукивают в свои барабаны, создавая в воздухе напряжение. И вот, на пьедестале появляется лидер - <Тьяла>. Ее имя могли произносить только близкие ей коты, для остальных же, она была <Туманной Жрицей>.          |1)Продолжать слушать |13 |
- Новобранцы! - вскрикнула она. - Пусть Ваш путь будет во имя племени! Во имя силы и величия! Во имя Вашего лидера! Благославляю Вас, и с этим же приказываю быть стойкими перед любыми трудностями! В нашем племени не будет слабых! Только сильные герои и воины! - после этих слов Туманная Жрица замолкает.*Ты замечаешь как в ее темных, коричневых глазах проблескивает огонек величия. Все коты склоняют головы перед Туманной Жрицей. Ты покорно склоняешь голову и смотришь в землю.*Туманная Жрица склоняет голову в ответ и уходит с пьедестала. За ней уходит и Ваако.*Улль подзывает всех новобранцев к себе что бы начать тренировку.          |1)Подойти к Уллю |14 |
Ты шел сзади толпы и думал о том, что же ждет тебя на первой тренировке.*Вдруг все остановились. Ты услышал как Улль стал говорить: - Под моим руководством будет всего 10 котов! Сейчас я назову Ваши имена, а остальных прошу пройти к другим наставникам.*Ты внимательно слушал в какой отряд ты попадешь. И вот, Улль называет имена:*- Новобранцы <Малько>, <Хантер>, <Уна>, <Сивилл>, <Бьерд>, <Чед>, <Лорес>, <Ранн>, <Рауд>, <Харт>! Вы идете за мной.*Остальные пройдите к наставникам Кассу и Зигорду. Они распределят Вас.*Ты был рад что оказался в отряде у Улля. Быть под руководством сына Ваако большая честь.*Ты вместе с отрядом последовал за Уллем на холм, где проводили знакомство и первую тренировку отрядов.          |1)Следовать за Уллем |15 |
Идя вместе с отрядом по дороге к холму к тебе поближе подошел один из котов и очень жизнерадостно сказал: - Мое имя Сивилл! А тебя как зовут?*Ты повернул голову и увидел белого кота с широкой улыбкой на лице, который протягивал тебе свою руку при этом идя рядом с тобой.*Красивые длинные усы Сивилла колыхал ветер. Ярко голубые глаза смотрели на тебя с радостью и надеждой что ты ответишь взаимностью.          |1)Протянуть руку: - Моё имя Харт 2)Меня зовут Харт, приятно познакомится 3)Молча пожать руку |16 77 81 |
Сивилл с радостью пожал твою руку и сказал: - Приятно познакомиться!*Я так рад что оказался в отряде Улля! Ты кстати знаешь что наш отряд называется <Коготь>?*Ты помотал головой, давая понять что не слышал название отряда.*- О,а я услышал разговор Касса и Зигорда. Они говорили о названиях отряда. Кстати, отряд Касса называется <Шрам>, а Зигорда - <Лист>. - Сивилл заметил что говорит слишком много и остановился.*Вдруг он сказал: - Название нашего отряда мне нравится больше.          |1)Согласиться 2)Спросить, что Сивилл знает про другие отряды |17 78 |
Ты кивнул головой давая понять что согласен с тем, что название Вашего отряда звучит куда лучше других.*Все оставшееся время ты и Сивилл шли по дороге обсуждая разнообразные темы.          |1)Идти дальше |18 |
Когда вы подошли к месту, все начали выстраиваться в шеренгу. Ты и Сивилл были в самом конце.*Улль встал напротив шеренги и начал говорить: - Новобранцы! Я буду называть имя каждого из вас. Чье имя я произнесу, выйдет из шеренги и представиться.*Ты был немного напряжен и взволнован. Ты слышал как называют имена других котов, каждый из них выходил и представлялся другим. Вдруг, ты услышал свое имя.*- Новобранец Харт! - выкрикнул Улль.*Ты поторопился выйти из шеренги вперед.          |1)Выйти вперёд |19 |
Ты вышел вперед и почувствовал на себе взгляды других котов.*- Представься и поприветствуй тех, с кем будешь вместе обучаться, Харт. - спокойно сказал Улль.*Ты поприветствовал всех стоящих в шеренге новобранцев. Каждый осматривал тебя с интересом, особенно Сивилл который улыбался тебе и старался незаметно показать тебе большой палец.*- Меня зовут Харт. Я сын лекарши и одного из подчиненных Ваако. - сказал ты.*- Хорошо, хорошо. Вставай назад. - проговорил Улль.*Ты вернулся в шеренгу и следующим вызвали Сивилла, он был последним в шеренге.*- Представься и поприветствуй тех, с кем будешь вместе обучаться, Сивилл. - повторил снова Улль.*- Меня зовут Сивилл. Я сын лесника. Матери у меня нет, умерла от болезни. - спокойно сказал Сивилл.*Ты был удивлен тому, как спокойно говорит Сивилл о смерти своей матери.*Сивилл вернулся в шеренгу и встал рядом с тобой. Шепотом он сказал: - Не переживай, я спокойно отношусь к смерти. Мы ведь не бессмертны, Харт.*Ты кивнул Сивиллу в ответ.*Улль указал всем разделиться по двое для начала тренировки.          |1)Пойти с Сивиллом |20 |
Ты и Сивилл решили объединится. Улль выдал каждому новобранцу лук со стрелами, короткий меч и нож.*А так же выдал каждому из Вас по 30 лунаров.*- Ваша плата за службу так сказать. - с улыбкой проговорил Улль.*- Почему так мало, Улль? - с насмешкой выкрикнул Ранн.*- Нам говорили что герои получают больше лунаров! - следом крикнул Рауд.*Улль обернулся и подошел к двум братьям. Смотря на них он проговорил: - Вам двум рыжим идиотам я бы вообще не платил лунары, просто потому что поведение оставляет желать лучшего!*- И не называй меня по имени, Ранн. Для тебя и для остальных я Наставник Отряда Когтей Улль. - строго проговорил Улль стоя очень близко к Ранну.*На секунду тебе показалось что Улль и братья близнецы давно знакомы друг с другом.          |1)Спросить Сивилла о братьях 2)Ожидать задания от Улля |21 22 |
- А, они знакомы. - прошептал Сивилл.*- Эти двое украли в палатке яблоки, а Улль ловил их по всему центру, вот забавно же было! - посмеялся Сивилл.*Ты невольно улыбнулся.Сивилл продолжил: - В итоге конечно Улль поймал их и заставил оплатить украденные яблоки. Братья долго спорили кто будет платить, по итогу заплатил Ранн. Оказалось у Рауда не было денег! Да и вообще, они любят заниматься хулиганством. Не удивительно что их отец отправил сюда.*Вы с Сивиллом тихо посмеялись, и тебе стало ясно почему между Уллем и братьями такие напряженные отношения.          |1)Ожидать задания от Улля |22 |
-И так, начнем с лука. Я попросил Вас поделится на пары, что бы один из Вас стрелял, а другой считал попадания. - строго и громко проговорил Улль.*Улль указал на пять стоящих мишеней. Все пары встали на против мишеней и приготовились стрелять.*Ты посмотрел на Сивилла а тот посмотрел на тебя и спросил: - Ты умеешь стрелять из лука?          |1)Да, немного 2)Нет, не умею |23 87 |
- О, я тоже умею стрелять из лука! Мой отец ведь лесник, обучил меня стрельбе. - с улыбкой и какой - то детской радостью сказал Сивилл.*- Кто будет стрелять первым? - спросил он.*Ты не успел ответить как Улль перебил ваш разговор: - Первыми будут стрелять Хантер и Бьерд, они первая пара. А вы ребята третьи по счету.*Ты и Сивилл кивнули.          |1)Посмотреть как стреляют другие 2)Подождать своей очереди |24 88 |
Ты решил понаблюдать за тем как стреляют другие коты.*Первыми были Хантер и Бьерд.*Первым на против мишени встал Хантер. Черный и мускулистый кот приготовился стрелять по мишени.*Хантер опустил свой черный с серыми пятнами хвост. Натянул тетиву и прищурил янтарный глаз.*Улль махнул рукой, подавая знак что можно начать.*Выпустив стрелу Хантер ухмыльнулся. Стрела попала точно в яблочко.*Опустив лук Хантер посмотрел в сторону тебя высокомерным взглядом. Вдруг Улль произнес: - Еще 9 выстрелов Хантер! Не расслабляйся!*Хантер поднял лук и сделал остальные выстрелы. Все 9 выстрелов так же попали в яблочко.*Хантер с довольным видом передал лук Бьерду и отошел в сторону, уступив место другому.*Сложив руки на груди, Хантер дернул хвостом давая понять что ему слишком легко.*- Молодец, Хантер. Но расслабляться не советую, все впереди. - сказал Улль.*Улль махнул рукой, снова подав знак что можно стрелять.*Бьерд попал 6 раз из 10.*- Не плохо Бьерд, но тренировки тебе не помешают. - строго сказал Улль.*Улль позвал следующих - Уну и Малько.          |1)Посмотреть как стреляют Уна и Малько |25 |
Уна вальяжно прошла к мишени. Рыжая кошка проходя мимо Хантера осмотрела его и дала понять что она не хуже.*Взяв лук в руки Уна встала в позу готовности. Натянув тетиву она посмотрела на Улля.*Улль махнул рукой, дав понять что можно делать выстрел.*Выпущенная стрела Уной попала точно в цель. Ты невольно улыбнулся.*Жестом Улль дал понять Уне что она может продолжать. Все ее выстрелы попали четко в яблочко. Уна спокойно передала лук Малько и отошла в сторону.*На морде Хантера было удивление, наверно не ожидал что кто - то будет стрелять не хуже его.*- Отличные выстрелы, Уна. Но скажу тебе тоже что и Хантеру - не расслабляться! - сказал Улль.*Малько же, попал в мишень 4 из 10 раз.*Ранн и Рауд стали подшучивать над Малько, на что Улль их поставил на место: - Я посмотрю как будете стрелять вы, после Сивилла и Харта.*Когда ты услышал свое имя, то немного напрягся. Улль жестом пригласил тебя и Сивилла к мишени.          |1)Пройти к мишени |26 |
Ты и Сивилл прошли к мишени. Первым стрелял Сивилл. Он ловко и быстро взял лук и не дожидаясь команды Улля выстрелил в мишень. Попал, попал прямо в яблочко заметил ты.*Сивилл! - строго сказал Улль. - Я ведь не давал еще команды стрелять!*- Простите. - неловко сказал Сивилл.*- Попадание отличное, и ты даже не стоял в правильной позе и даже толком не целился.. Кто тебя обучил этому? - строго но с удивлением спросил Улль.*- Отец. - ответил Сивилл.*Ты был удивлен на сколько ловко Сивилл выстрелил из лука и попал по мишени.*Улль не долго думая сказал: - Ладно, давай - ка еще 9 выстрелов.*Сивилл поднял лук и выстрелил еще 9 раз. Последний выстрел был мимо.*- Молодец Сивилл, но больше без моей команды не стреляй! - сказал Улль.*Сивилл кивнул головой и с довольной мордой передал лук тебе.*Улль что - то отметил в своем блокноте и поднял взгляд на тебя.*- Твоя очередь, Харт. Надеюсь, стрелять ты умеешь.          |1)Приготовиться к выстрелу |27 |
Ты немного умел стрелять, поэтому был уверен в том что хотя бы 3 раза из 10 ты попадешь.*Чувствуя взгляды других котов на себе, по телу прошлась дрожь.*Встав в позу и прицелившись в мишень, ты ждал команды Улля. Сивилл стоял рядом и прошептал: - не напрягай мышцы и расслабь все пальцы полностью когда будешь выпускать стрелу, Харт. Это поможет стреле долететь с минимальным отклонением.*Улль махнул рукой, давая тебе команду стрелять.*Ты выпускаешь стрелу следуя указаниям Сивилла и попадаешь в мишень.*Ты опускаешь лук и смотришь на Сивилла. Тот довольно кивает головой.*- Отличный первый выстрел, Харт. А как насчет остальных выстрелов? - одобряюще, но довольно строго сказал Улль.*В общей сумме ты попал 5 из 10 раз.*- Не плохо, Харт. Но тренировки тебе нужны, ты не уверенно держишь лук. - сказал Улль и следом пригласил остальных котов к мишени.*Сивилл положил тебе свою руку на плечо и как бы облокотившись сказал: - А мне понравилось.*Ты скрестил руки на груди и подумал о том, что за испытания еще придумал Улль.          |1)Узнать результаты |28 |
Выстроив всех в полукруг Улль назвал результаты:*- Хантер и Уна - 10 из 10 попаданий! Сивилл - 9 из 10. Ранн 8, Рауд 7 попаданий из 10.*Харт - 5 попадний из 10.*Малько 4 попадания и Чед 3 попадния из 10.*Улль осмотрел всех своим строгим взглядом и сказал: - Вам еще есть над чем работать, даже тем, кто попал 10 из 10. Тренироваться нужно всегда, будь вы новичком или матерым стрелком.*Все переглянулись друг на друга. Улль перевернул лист в своем блокноте и сказал: - Перейдем к мечам.          |1)Взять короткий меч |29 |
Все достали короткие мечи и приготовились слушать Улля. Ты заметил как многие из котов держали меч впервые. Ты был не исключением. Хоть ты и учился самостоятельно стрелять из лука когда был младше, но меча в руках ты не держал никогда.*Единственные, кто хорошо держал меч в руках это Хантер, Бьерд и Уна. Они явно держали короткий меч не в первый раз.*- Сначала я обучу вас как правильно держать меч и как защитить себя от ударов! - сказал Улль. - Далее попробуем атаковать и пробивать защиту.*Улль взял короткий меч и продемонстрировал как нужно держать меч и как правильно им управлять что бы заблокировать удар.*- Попробуйте вы сделать так же, а я подойду к каждому их Вас и поправлю если что - то не так. - сказал Улль.*Все стали пробовать держать меч и управлять им. Улль подходил к каждому и говорил о недочетах.*У тебя не плохо получалось, но тебе было достаточно тяжело управлять коротким мечом что бы поставить блок удару.*Спустя 20 минут тренировки Улль проговорил: - Теперь давайте попробуем с оппонентом. Кто хочет попробовать первым?*Хантер вытянул руку. Улль подозвал его к себе и сказал: - Нужен кто - то еще.          |1)Поднять руку 2)Не поднимать руку |30 89 |
- Харт! Отлично, выходи. - сказал Улль.*Ты вышел вперед и встал на против Хантера посмотрев прямо на него. Между тобой и Хантером пробежала искра соперничества.*- Если вы готовы, начинайте! - сказал Улль.*Ты встал в защитную позу. Вы стали двигаться по кругу при этом поворачиваясь друг другу лицом. Хантер хищно улыбнулся и сказал: - Харти, не того ты выбрал оппонента в бою. Я куда опытней и сильней чем ты. Кажется, ты сейчас проиграешь.*Не успел ты молвить и слова как Хантер налетел на тебя с ударом сверху. Ты успел заблокировать удар, но упал на землю. Ты опешил, но встал сразу же.*Следующий удар Хантера летел с левой стороны. Ты еле успел блокировать удар и снова упал на землю. Ты услышал голос Уны: - Харт! Действия всегда предсказуемы! Рано или поздно удары повторяются! Следи за его ведущей рукой!*Ты увидел как на тебя сверху летит удар Хантера. Ты успел перевернуться вправо и уклонился от удара.*- Сдайся Харти, ты не сможешь нанести мне даже одного удара. - с издевкой сказал Хантер.*Ты поднялся и встал в защитную стойку. Хантер летел на тебя с ударом справа - ты успел поставить блок но следом летел удар сверху. Ты толкнул Хантера ногой в живот и тот опешил.*- хитрый Харти, ногами толкаешь? - злобно сказал Хантер.*Слева, Справа, слева, справа летели удары Хантера. Ты успевал блокировать каждый но последний удар локтем ты не смог заблокировать. Хантер попал тебе прямо в нос. Кровь побежала ручьем и ты упал на землю.*- Хватит! - крикнул Улль. - Хантер, нужно знать меру в своей силе!*Дальше ты ничего не слышал так как потерял сознание.          |1)Закончить игру на этой главе 2)Перейти к следующей |31 123 |
Спасибо что прочли первую главу истории Туманного племени.*Это моя первая работа и надеюсь она вам понравилась.          |1)Закончить игру | |
Ты решил немного прогуляться по территории Туманного племени. Первым делом ты решил зайти:          |1)К друиду 2)На торговую площадь |33 92 |
Ты захотел заглянуть к друиду. Подойдя к шатру не малых размеров ты увидел как друид стоит у котла и что - то поет.          |1)Наблюдать за друидом 2)Поговорить с друидом |34 54 |
Ты охотно наблюдаешь за друидом.*Тебя привлекает его причудливый наряд. Перья, маленькие черепа, разноцветные ткани, большие и маленькие бусины - все это собирается в один странный наряд.*Лицо и тело друида раскрашены цветной краской. Белая краска - на лице, на теле же присутствует белая, синяя и фиолетовая краска.**Разнообразие рисунков на теле друида тебя поразило, так и хотелось дотронуться до них, ближе разглядеть.*Пение друида было не громким, но ты мог его услышать. Прислушиваясь к пению, ты не можешь разобрать слов, текст песни друида был не на привычном тебе языке. Ты подошел ближе.*Друид резко остановился и открыл глаза. Повернувшись в твою сторону он резко и быстро подошел к тебе и сказал: - Здравствуй, Харт. Я ждал тебя. Знал, что когда нибудь, ты заглянешь ко мне.*Ты замер. Зеленые, как спелые яблоки, глаза друида пугали тебя. Но было в них что - то таинственное. В твоей голове было много вопросов.*От куда он знает твое имя?*Почему он ждал тебя?*Может лучше уйти?          |1)Я хотел бы 2)Промолчать |35 65 |
Как только ты произнес слово друид сразу же тебя перебил.*- Я знаю чего ты хочешь. В твоей голове так много вопросов, и так мало ответов. Верно? - с едва видной улыбкой сказал друид.*- Ты можешь задать всего один вопрос, Харт. Только один. Но сначала, давай познакомимся. Ты ведь не знаешь моего имени, верно? - проговорил друид садясь на землю возле котла.          |1)Я не знаю твоего имени, но ты знаешь моё... |36 |
Друид улыбнулся. Жестом он пригласил сесть тебя на против. Ты принимаешь приглашение и садишься на против друида. Он протягивает тебе курительную трубку.*Не долго думая ты:          |1)Берёшь курительную трубку 2)Отказываешься |37 66 |
Взяв трубку в руки ты почувствовал запах смешанного табака с какими то травами. Ты посмотрел на друида. Он курил другую трубку, с точно таким же запахом. Смотря как горит огонь на костре друид проговорил: - Меня зовут <Гор>. Я знаю все то, чего не знает ни один кот племени Тумана.*Гор покурил из трубки еще раз. - Я могу предсказать будущее. Увидеть прошлое. И просмотреть настоящее.*Речь Гора завораживала тебя. Он говорил спокойно, но с загадкой.*- Задавай свой вопрос, Харт. Но помни, только один вопрос. - сказал друид покуривая из трубки.*Ты задумался. Что бы спросить у Друида?          |1)Спросить о судьбе 2)Спросить о любви 3)Спросить о племени |38 70 71 |
- Тебе интересна судьба? - спросил Гор. Друид близко пододвинулся к тебе и сказал: - Сейчас сам ее увидишь.*Гор коснулся пальцем твоего лба. Твои зрачки расширились и перед глазами стали бежать картинки.*Падение.*Взлет.*Потеря.*Приобретение.*Боль.*Радость.*Слишком ярко и красочно, что от иллюзий у тебя заболела голова. Твой разум затуманился и ты упал на землю.          |1)Очнуться |39 |
Ты открываешь глаза. Яркое солнце слепит тебе прямо в морду. Через секунду над тобой нависает лицо Гора, который что - то говорит.*- Харт. Поднимайся Харт.*Твое тело казалось тебе очень тяжелым и неподъемным. Друид взял тебя за руку и помог встать. Следом он сказал: - выпей это, пока будешь идти полегчает. Не переживай, ты провалялся не долго, так что успеешь на свое собрание.*Ты посмотрел на друида и принял странную жидкость из его рук.*Выпив полностью ты поморщился. Было слишком кисло, но потом отпустило.*Твой разум быстро пришел в себя, а тело стало легким. Ты почувствовал что тебе лучше.*Гор похлопал по твоему плечу и сказал: - Удачи Харт. Она тебе пригодиться.*Друид развернулся и продолжил что - то напевать у котла.          |1)Поспешить на собрание |40 |
Ты поторопился на собрание и подоспел во время. За твоей спиной прозвучал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
Ты решил остаток времени провести с родителями. Твоя мама - лекарь. А отец работал под руководством Ваако - занимался деньгами и ресурсами.          |1)Пойти к матери 2)Пойти к отцу |42 50 |
Ты захотел повидать маму, поэтому направился в лечебницу. Когда ты вошел в здание лечебницы то случайно столкнулся с <Хлоей>.*Она бежала по коридору с какой то папкой, и не заметив тебя, ударилась в твое плечо.*Ты не ожидав такого удара не устоял на ногах и упал вместе с Хлоей. В твою голову прилетела папка с документами. Это было не больно поэтому ты быстро очухался и и огляделся.*Рядом с тобой сидела Хлоя и терла ладонью свой лоб.          |1)Собрать документы в папку и отдать Хлое	 2)Помочь Хлое встать и спросить в порядке ли она 3)Нахмуриться и злобно смотреть на Хлою |43 115 118 |
Ты начал собирать документы Хлои в папку сидя на полу. Листочки разлетелись по всем сторонам во круг Вас. Хлоя перестала тереть свой лоб и посмотрела на тебя. Она улыбнулась и виновато сказала: - О, прости Харт. Я не заметила тебя, так как очень торопилась.*Пока Хлоя говорила тебе свои извинения, ты быстро собрал все листы в папку и протянул ей.          |1)О Прости Хлоя, я очень тороплюсь. Ты не видела мою мать? |44 |
Хлоя удивленно посмотрела на тебя и ответила: - Твоя мама в дальнем кабинете коридора. Я как раз шла оттуда, у нее сейчас пациент. Ты быстро кивнул Хлое выражая благодарность и помчался в кабинет матери.*Хлоя обернулась посмотреть тебе в след. Она не понимала, почему ты так спешишь.          |1)Идти в кабинет |45 |
Подойдя к кабинету мамы ты постучал. Из кабинета послышался голос: - Не сейчас! У меня пациент! Подождите пару минут.          |1)Подождать пока Мама закончит 2)Приоткрыть дверь в кабинет |46 117 |
Ты решил подождать пока мама закончит прием.*Спустя 7 минут пациент вышел из кабинета и мамин голос произнес: - Заходите!*Ты встал со стула и направился в кабинет.          |1)Зайти |47 |
Мама что - то очень быстро писала в карту пациента. Ты сел на против нее на стул.*Когда мама подняла глаза она удивилась.*- Харти! Почему же ты сразу не зашел? - Мама положила ручку на стол и стала спрашивать: - Разве ты не должен быть на собрании новобранцев?          |1)Я решил перед этим навестить тебя |48 |
Мама улыбнулась и сказала: - Харти, я верю в тебя. Ты сможешь стать лучшим героем Туманного племени.*Тебя на секунду охватила гордость.*Мама посмотрела на часы и воскликнула: - Боже! Тебе пора идти Харти! Не забегай к отцу иначе опоздаешь на собрание!*Мама целует тебя в щеку и улыбается. Ты обнимаешь ее в ответ и выходишь из кабинета.*Мама провожает тебя заботливым взглядом.          |1)Идти на собрание новобранцев 2)Пойти к отцу |49 50 |
Ты побежал на собрание новобранцев что есть силы что бы не опоздать. Ты прибыл во время. Собрание как раз только началось. Ты понял это, потому что сзади тебя прозвучал рог.          |1)Обратить внимание |8 |
Ты решил навестить отца. Подойдя к Главному зданию ты задумался о том, что не знаешь где находится кабинет Ваако.*Ты решил что лучший способ узнать где находится кабинет, это:          |1)Найти самому 2)Спросить у сидящего за стойкой |51 120 |
Решение найти кабинет Ваако самому показалось тебе отличной идеей.*Спустя <10 минут> потраченного времени ты нашел кабинет Ваако. Смотря на часы ты понимаешь, что на собрание ты можешь не успеть, но раз уж ты пришел то зайдешь к отцу.*Подойдя к двери и дернув за ручку ты понял - кабинет закрыт.*Но спустя пару секунд в двери повернулся замок и она открылась. Отец хотел что - то сказать, но как только понял что это ты, его сын, заулыбался и просто обнял тебя.*Вы редко видитесь с отцом из - за его работы, поэтому она всегда был рад любой возможности побыть с тобой.*- Как ты, Харт? Готов к первому дню в качестве новобранца? - теплым и родным голосом сказал отец.          |1)Да, готов. Буду примерным героем 2)Немного сомневаюсь, но думаю, что смогу стать героем |52 122 |
- Хорошо. Верю в тебя, сын. - с надеждой в голосе сказал отец. - Кажется, ты уже опаздываешь на собрание. Иди, иначе пропустишь свои первые занятия. - спокойно проговорил отец.*Ты взглянул на часы. И правда, пора идти. Ты кивнул отцу головой и с легкой улыбкой стал уходить. Отец помахал тебе и закрыл за тобой дверь. Он скучал, и был рад тому что ты пришел.          |1)Бежать на собрание |53 |
Ты бежал на собрание со всех ног. Но увы, ты пропустил речь <Ваако> и лидера Туманного племени - <Туманной Жрицы>.*Когда ты пришел в центр территории Туманного племени, всех молодых котов уже созывал Улль.*Ты поторопился в сторону Улля, что бы не пропустить начало занятий.          |1)Подойти к Уллю |14 |
Ты решаешься подойти к друиду и задать ему вопрос.*Медленно подходя к котлу ты становишься возле него. Друид не обращает на тебя ни какого внимания и дальше продолжает свой ритуал.*Ты подумал, о чем хочешь спросить друида племени и решил:          |1)Спросить о судьбе 2)Спросить о любви 3)Спросить о племени |55 58 60 |
Как только ты захотел задать вопрос друид замолк и открыл глаза. Ты насторожился.*Друид повернулся в твою сторону и резко подошел к тебе. Смотря своими зелеными глазами, как спелые яблоки, он заговорил: - Я знаю о чем ты хочешь узнать, Харт. Я давно жду когда ты решишься ко мне зайти.*Ты замер. Твое сердце стучало так быстро как могло. Друид отодвинулся от твоего лица, и произнес: - Ты хочешь узнать свою судьбу, Харт?          |1)Да 2)Откуда вы знаете моё имя? 3)Откуда вы знаете, что я хочу узнать? |56 62 62 |
Друид улыбнулся и сказал: - Твоя судьба интереснее судьбы других котов. Я вижу, что в племени Тумана ты заработаешь величие. Но..*Ты посмотрел на друида вопросительным взглядом. Что но? - подумал ты.*Друид сел напротив своего котла, закурил трубку и сказал: - но путь твой будет сложен к величию. Ты многое потеряешь, но и приобретешь не мало.*Друид перевел свой взгляд на тебя.*- Меня зовут Гор, кстати. А тебе пора, ты можешь опоздать если задержишься еще.*Ты замешкался и вспомнил что тебе и правда пора. Ты попрощался с друидом и ушел.*Когда ты уходил, друид проводил тебя взглядом и тихо произнес: - Твой путь только начинается, герой.          |1)Поспешить на собрание |57 |
Ты поторопился на собрание и подоспел во время. За твоей спиной прозвучал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
Как только ты захотел задать вопрос друид замолк и открыл глаза. Ты насторожился.*Друид повернулся в твою сторону и резко подошел к тебе. Смотря своими зелеными глазами, как спелые яблоки, он заговорил: - Я знаю о чем ты хочешь узнать, Харт. Я давно жду когда ты решишься ко мне зайти.*Ты замер. Твое сердце стучало так быстро как могло. Друид отодвинулся от твоего лица, и произнес: - Ты пришел узнать светит ли тебе в любви, Харт?          |1)Да 2)Откуда вы знаете моё имя? 3)Откуда вы знаете, что я хочу узнать? |59 63 63 |
Друид улыбнулся и сказал: - Любовь.. Тебя ждет прекрасная любовь. Но только в том случае если ты выберешь ту самую, Харт.*Ты посмотрел на друида вопросительным взглядом. Та самая? Кто же она? - эти вопросы ты задал сам себе в голове.*Друид сел напротив своего котла, закурил трубку и сказал: - Не ищи ее Харт, она сама тебя найдет. Тебе лишь нужно понять что это она. - друид перевел взгляд на тебя.*- Мое имя Гор. А тебе кажется, пора идти, верно? - сказал Гор.*Ты замешкался и вспомнил что тебе и правда пора. Ты попрощался с друидом и ушел.*Когда ты уходил, друид проводил тебя взглядом и тихо произнес: - Твой путь только начинается, герой.          |1)Поспешить на собрание |57 |
Как только ты захотел задать вопрос друид замолк и открыл глаза. Ты насторожился.*Друид повернулся в твою сторону и резко подошел к тебе. Смотря своими зелеными глазами, как спелые яблоки, он заговорил: - Я знаю о чем ты хочешь узнать, Харт. Я давно жду когда ты решишься ко мне зайти.*Ты замер. Твое сердце стучало так быстро как могло. Друид отодвинулся от твоего лица, и произнес: - Ты хочешь узнать кем ты станешь в племени Тумана, Харт?          |1)Да 2)Откуда вы знаете моё имя? 3)Откуда вы знаете, что я хочу узнать? |61 64 64 |
Друид улыбнулся и сказал: - Наше племя потерпит много неудач, сменятся лидеры один за другим. Но когда нибудь, придет он и Туманное племя станет великим.*Ты посмотрел на друида вопросительным взглядом. Кто же придет? Кто этот он? - эти мысли пробежали в твоей голове мельком.*Друид сел напротив своего котла, закурил трубку и сказал:- Мое имя Гор. А тебе кажется, пора идти, верно? - сказал Гор.*Ты замешкался и вспомнил что тебе и правда пора. Ты попрощался с друидом и ушел.*Когда ты уходил, друид проводил тебя взглядом и тихо произнес: - Твой путь только начинается, герой.          |1)Поспешить на собрание |57 |
Друид молча пригласил жестом сесть тебя рядом с котлом. Ты садишься на против друида. Он закуривает трубку и говорит: - Я знаю все. Знаю все то, что не знает ни кто.*Друид повернулся в твою сторону и посмотрел тебе прямо в глаза.*- Твоя судьба куда интереснее судьбы других котов. Но путь твой будет трудным. Много потерь, но и не мало приобретений.*Ты задумался о том, как пройдет твой путь? Чего тебе ожидать? Ответа в твоей голове конечно не было.*Вдруг друид заговорил: - Мое имя <Гор>. А ты кажется, должен идти.*Ты замешкался и вспомнил что тебе и правда пора. Ты попрощался с друидом и ушел.*Когда ты уходил, друид проводил тебя взглядом и тихо произнес: - Твой путь только начинается, герой.          |1)Поспешить на собрание |57 |
Друид молча пригласил жестом сесть тебя рядом с котлом. Ты садишься на против друида. Он закуривает трубку и говорит: - Я знаю все. Знаю все то, что не знает ни кто.*Друид повернулся в твою сторону и посмотрел тебе прямо в глаза.*- Любовь сама тебя найдет, Харт. Скоро ты встретишься с ней, но тебе будет нужно понять самому что это она.*Ты задумался о том, как понять что это она? Ответа в твоей голове конечно не было.*Вдруг друид заговорил: - Мое имя <Гор>. А ты кажется, должен идти.*Ты замешкался и вспомнил что тебе и правда пора. Ты попрощался с друидом и ушел.*Когда ты уходил, друид проводил тебя взглядом и тихо произнес: - Твой путь только начинается, герой.          |1)Поспешить на собрание |57 |
Друид молча пригласил жестом сесть тебя рядом с котлом. Ты садишься на против друида. Он закуривает трубку и говорит: - Я знаю все. Знаю все то, что не знает ни кто.*Друид повернулся в твою сторону и посмотрел тебе прямо в глаза.*- Наше племя ждет и взлеты и падения. Лидер сменится один за другим. Но однажды придет тот, кто поднимет Туманное племя. Поднимет его величие.*Ты задумался о том, кто же окажется на месте нынешнего лидера. Ответа в твоей голове конечно не было.*Вдруг друид заговорил: - Мое имя Гор. А ты кажется, должен идти.*Ты замешкался и вспомнил что тебе и правда пора. Ты попрощался с друидом и ушел.*Когда ты уходил, друид проводил тебя взглядом и тихо произнес: - Твой путь только начинается, герой.          |1)Поспешить на собрание |57 |
Ты промолчал. Друид отодвинулся от твоего лица и сказал: - Не бойся говорить о своих желаниях, Харт. Я отвечу на твой вопрос, но только на один. Но сначала, давай познакомимся. Ты ведь не знаешь моего имени, верно?- друид мельком улыбнулся.          |1)Я не знаю твоего имени. Но ты знаешь моё... |36 |
Ты отказываешься от трубки. Друид не настаивает и начинает курить. Ты чувствуешь запах табака смешанного с какими то травами. Смотря как горит огонь на костре друид проговорил: - Меня зовут <Гор>. Я знаю все то, чего не знает ни один кот племени Тумана.*Гор покурил из трубки еще раз. - Я могу предсказать будущее. Увидеть прошлое. И просмотреть настоящее.*Речь Гора завораживала тебя. Он говорил спокойно, но с загадкой.*- Задавай свой вопрос, Харт. Но помни, только один вопрос. - сказал друид покуривая из трубки.*Ты задумался. Что бы спросить у Друида?          |1)Спросить о судьбе 2)Спросить о любви 3)Спросить о племени |67 68 69 |
- Тебе интересна судьба? - спросил Гор. Друид близко пододвинулся к тебе и сказал: - Загляни в котел и подумай о своей судьбе.*Ты подошел к котлу и заглянул в него. Через мгновение ты стал видеть картинки в воде. То яркие, то тусклые картинки появлялись и исчезали.*- Сосредоточься Харт. Твои мысли заполняют пространство. Тебе нужно сосредоточиться на судьбе. - громко сказал друид.*Смотря в котел ты стал различать картинки. Ты увидел себя.*Увидел как тяжело, но в мгновение картинка сменилась и тебе уже было легко.*Увидел как родители счастливы, но потом увидел их слезы.*Ты отошел от котла. Ты был напуган и удивлен одновременно.*Гор положил свою руку тебе на плечо и сказал: - Твоя судьба зависит от тебя Харт. Твой выбор повлияет на то, кем ты станешь.*Ты посмотрел в сторону друида.*Гор отошел от тебя и занялся своими делами.*Пора идти на собрание.          |1)Поспешить на собрание |40 |
- Тебе интересна любовь? - спросил Гор. Друид близко пододвинулся к тебе и сказал: - Загляни в котел и подумай о любви.*Ты подошел к котлу и заглянул в него. Через мгновение ты стал видеть картинки в воде. То яркие, то тусклые картинки появлялись и исчезали.*- Сосредоточься Харт. Твои мысли заполняют пространство. Тебе нужно сосредоточиться на любовных связях. - громко сказал друид.*Смотря в котел ты стал различать картинки. Ты увидел себя.*Увидел как ты обнимаешь какую то девушку, но потом появляется другая картинка - ты сидишь у могилы.*Увидел как предали тебя, и как предал ты.*Ты отошел от котла. Ты был напуган и удивлен одновременно.*Гор положил свою руку тебе на плечо и сказал: - Твоя жизнь и любовь зависит от тебя, Харт. Если выберешь ту, что действительно судьбой была создана для тебя проживешь счастливо.*Ты посмотрел в сторону друида.*Гор отошел от тебя и занялся своими делами.*Пора идти на собрание.          |1)Поспешить на собрание |40 |
- Тебе интересна судьба твоего племени? - спросил Гор. Друид близко пододвинулся к тебе и сказал: - Загляни в котел и подумай о племени.*Ты подошел к котлу и заглянул в него. Через мгновение ты стал видеть картинки в воде. То яркие, то тусклые картинки появлялись и исчезали.*- Сосредоточься Харт. Твои мысли заполняют пространство. Тебе нужно сосредоточиться на племени. - громко сказал друид.*Смотря в котел ты стал различать картинки. Ты увидел себя.*Увидел как коты и кошки твоего племени заболевают, но в тот же миг картинка сменяется и ты видишь как сменяется лидер.Увидел чью то смерть и предательство, но на другой картинке ты увидел рождение детей и крепкие узы.*Ты отошел от котла. Ты был напуган и удивлен одновременно.*Гор положил свою руку тебе на плечо и сказал: - Судьба нашего племени зависит во многом от тебя и других новобранцев. Старайся идти по верному пути, Харт. Тогда не увидишь болезней, смертей и боли.*Ты посмотрел в сторону друида.*Гор отошел от тебя и занялся своими делами.*Пора идти на собрание.          |1)Поспешить на собрание |40 |
- Тебе интересна любовь? - спросил Гор. Друид близко пододвинулся к тебе и сказал: - Сейчас сам увидишь что тебя ждет.*Гор коснулся пальцем твоего лба. Твои зрачки расширились и перед глазами стали бежать картинки.*Ревность.*Отчаяние.*Поиск.*Желание.*Искренность.*Потеря.*Слишком ярко и красочно, что от иллюзий у тебя заболела голова. Твой разум затуманился и ты упал на землю.          |1)Очнуться |39 |
- Тебе интересно будущее племени? - спросил Гор. Друид близко пододвинулся к тебе и сказал: - Сейчас увидишь своими глазами.*Гор коснулся пальцем твоего лба. Твои зрачки расширились и перед глазами стали бежать картинки.*Падение.*Война.*Силы.*Болезнь.*Новый взгляд.*Смена.*Слишком ярко и красочно, что от иллюзий у тебя заболела голова. Твой разум затуманился и ты упал на землю.          |1)Очнуться |39 |
Ты решил не толпиться вместе со всеми, а постоять в стороне.*Облокотившись на ближайшее дерево ты стал ждать и наблюдать за происходящим.*Молодые коты толпились и разглядывали друг друга. Кто - то знакомился, а кто - то уже пришел вместе с друзьями.*Ты заметил как с каждой минутой прибавляются новобранцы и просто обычные жители Туманного племени. Всем было интересно послушать речь лидера.*Вдруг, ты услышал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
Ты решил осмотреться пока есть время.*Центр Туманного племени по истине красивое место. По территории выложен большой круг из камней, а в самом центре умелые мастера вырезали <знак племени Тумана> - Туманное облако с еле выглядывающими глазами. Остальные камни уменьшались. Чем дальше от центра, тем они меньше. По диаметру этого круга вели дорожки в разные места - торговая площадь, шатер друида, к лечебнице и к другим местам.*Возле каменного круга находился большой дуб под которым стоял пьедестал. На этом пьедестале как раз должна выступить с речью лидер Туманного племени.*По центру толпилось много котов, кошек и детей.          |1)Осмотреть пьедестал 2)Осмотреть большой дуб |6 74 |
Дуб стоял величественно и гордо. Его ствол был мощный, а крона густой и раскидистой.*Листья дуба немного опадали и медленно летели вниз на землю. Со стороны это выглядело красиво и завораживающе. Под дубом стояли друиды и исписывали его ствол белой краской. Они обновляли старые узоры которые уже были нанесены когда - то давно.*Резко и неожиданно твои наблюдения прервал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
Ты киваешь Тео в ответ. После чего он разворачивается и уходит по своим делам.*На пьедестал гордо и утонченно выходит <Ваако> - правая рука лидера Туманного племени. Он медленно подходит к краю пьедестала и осматривает своим взглядом толпу новобранцев. Его желтые глаза, будто ослепляющее солнце смотрят в толпу.*Спокойным и монотонным голосом он произносит:*- Новобранцы! Я рад приветствовать Вас как новых героев нашего племени. Примите мои поздравления и пожелания успеха на этом пути!          |1)Осмотреть внешность Ваако 2)Продолжать слушать |10 12 |
Ты игнорируешь Тео, на что тот просто пожал плечами и ушел по своим делам.*На пьедестал гордо и утонченно выходит Ваако - правая рука лидера Туманного племени. Он медленно подходит к краю пьедестала и осматривает своим взглядом толпу новобранцев. Его желтые глаза, будто ослепляющее солнце смотрят в толпу.*Спокойным и монотонным голосом он произносит:*- Новобранцы! Я рад приветствовать Вас как новых героев нашего племени. Примите мои поздравления и пожелания успеха на этом пути!          |1)Осмотреть внешность Ваако 2)Продолжать слушать |10 12 |
Сивилл неловко убрал протянутую руку и сказал: - Очень рад познакомиться с тобой, Харт.*Вы шли по дороге вместе и вдруг Сивилл решил спросить: - ты знал что наш отряд называется Коготь?*Ты помотал головой, давая понять что не слышал название отряда.*- О,а я услышал разговор Касса и Зигорда. Они говорили о названиях отряда. Кстати, отряд Касса называется Шрам, а Зигорда - Лист. - Сивилл заметил что говорит слишком много и остановился.*Вдруг он сказал: - Название нашего отряда мне нравится больше.          |1)Согласиться 2)Спросить, что Сивилл знает про другие отряды |17 78 |
Сивилл задумался. Но в тот же миг ответил: - Я не очень много знаю о других отрядах, но кое что мне известно о наставниках. Про кого хочешь узнать подробней?*Идя по дороге ты подумал, о ком бы хотел узнать больше. Ты понимал что послушать историю можно только про одного наставника, так как скорее всего это займет весь оставшийся путь.          |1)Узнать больше о Кассе 2)Узнать больше о Зигроде |79 80 |
Ты попросил Сивилла рассказать тебе побольше о Кассе.*- Тогда навостри свои уши, и слушай внимательно! - с загадочной улыбкой сказал Сивилл.*- Говорят что Касс очень чуткий и добрый наставник, готов всегда помочь своим новобранцам. Чаще всего к Кассу отправляют тех, кто по итогу станет не героем или воином, а защитником территории или друидом. Но и из отряда Касса есть выходцы которые стали героями. Например, один из сыновей Роя - <Дон>. Он является одним из героев племени Тумана.*Ты бы хотел узнать, как выглядит Дон, но героев племени редко встретишь прогуливаясь по территории племени Тумана. Они очень занятые и всегда находятся за территорией.*- Еще есть героини <Халиса> и <Белена>, но они обе обучались у Зигорда. Наверно поэтому они очень строги.*Вы с Сивиллом переглянулись и вдруг ты заметил что вы уже на подходе к холму.          |1)Идти к месту |18 |
Ты попросил Сивилла рассказать тебе побольше о Зигорде.*- Тогда навостри свои уши, и слушай внимательно! - с загадочной улыбкой сказал Сивилл.*- Зигорд очень строгий наставник, даже строже чем Улль. Мой старший брат, Эррон, обучался у него. Рассказывал мне, как Зигорд строго и жестко тренирует каждого новобранца. А если видит слабое звено - не оставляет в своем отряде! Кстати двое нынешних героев - <Халиса> и <Белена>, обучались у Зигорда. А третий, <Дон>, обучался у Касса.*Ты немного поежился.*Сивилл продолжил рассказывать: - Я очень надеялся что не попаду к Зигорду. И о да, я был услышан Небесными Богами и попал к Уллю!*Говорят, Зигорд один из тех кто владеет техникой ножевых бумерангов. - прошептал Сивилл.*Ты был удивлен, потому что слышал слух о том что и Ваако владеет такой техникой, но подтверждений не было.*Ты уточнил у Сивилла слух это или есть доказательства, Сивилл шепотом продолжил говорить: - я думаю что Зигорд правда владеет ножевым бумерангом, так как не раз его видели с ним в руках. К тому же, он часто навещает искусного мастера ножевых бумерангов - <Аравия>. Я сам его видел, когда гулял по Торговой площади.*Тебе стало интересно, правда ли Зигорд владеет ножевыми бумерангами? Но твою мысль резко перебил Сивилл: - О! Мы уже почти пришли, Харт!          |1)Идти к месту |18 |
- О, ты не хочешь представиться. Ладно, извини. Возможно я очень резко к тебе подошел. - виновато сказал Сивилл.*Ты продолжал молча идти по дороге.*Сивилл решил что не будет докапывать тебя и просто молча шел рядом с по дороге, иногда поглядывая на тебя.          |1)Дойти в тишине 2)Представиться |82 83 |
Ты решил что молча дойдешь до места назначения. Всю оставшуюся дорогу Сивилл шел рядом с тобой.          |1)Дойти до места |18 |
Сивилл заулыбался и сказал: - Если ты желаешь молча дойти до холма, я не против.*Ты подумал как хотел бы провести путь, и решил что:          |1)Отказаться от беседы 2)Поговорить с Сивиллом |82 84 |
Ты сказал Сивиллу что желаешь с ним пообщаться. Он был рад что может начать разговор и сразу затараторил: - ты знал что наш отряд называется <Коготь>?*Ты помотал головой, давая понять что не слышал название отряда.*- О,а я услышал разговор Касса и Зигорда. Они говорили о названиях отряда. Кстати, отряд Касса называется <Шрам>, а Зигорда - <Лист>. - Сивилл заметил что говорит слишком много и остановился.*Ты кивнул головой, намекая Сивиллу что слушаешь его дальше.*- О, я немного знаю о Кассе и Зигорде. Хочешь расскажу о ком то из них? - вопросительно спросил Сивилл.          |1)Узнать больше о Кассе 2)Узнать больше о Зигроде 3)Поговорить на другие темы |79 80 85 |
Ты отказался слушать о наставниках. Сивилл ни капли не расстроился а лишь проговорил: - Ладно, у меня есть истории куда интереснее этих!*Все оставшееся время ты и Сивилл шли по дороге обсуждая разнообразные темы.          |1)Идти к месту |18 |
Ты решил рассмотреть толпу. Оказалось, что в новобранцы шли не только коты, было и пару кошек.*Все были примерно одного возраста и тебя это почему то радовало. Ты заметил как некоторые коты стоят в сторонке и не подходят в толпу. Интересно, почему?*Кто - то уже организовался кучками и общаются в стороне, а кто - то как ты осматривает других.*Неожиданно прозвучал звук рога. Все умолки и наступила тишина.          |1)Обратить внимание |8 |
Сивилл положил тебе руку на плечо и сказал: - Могу научить тебя, если хочешь.*- Но тогда я стреляю первым! - с улыбкой сказал он.*Ты согласился. Все равно стрелять ты не умел, поэтому первым быть не рвался.*Сивилла прервал Улль, когда подошел и сказал: - Первыми будут стрелять Хантер и Бьерд, они первая пара. А ты и Харт третьи по счету. Так что не торопись Сивилл.*Сивилл пожал плечами и стал ждать своей очереди.          |1)Посмотреть как стреляют другие 2)Подождать своей очереди |24 88 |
Ты решил не наблюдать за тем как другие стреляют а поболтать немного с Сивиллом.*Ты и Сивилл стояли возле скамейки, легкий и редкий ветерок колыхал шерсть и усы.*Солнце светило так ярко, что даже ослепляло если совсем немного на него посмотреть.*Сивилл рассказывал тебе разнообразные истории из своей жизни, а ты рассказывал ему. Вы смеялись и иногда поглядывали на других котов.*В скором времени вас двоих окликнул Улль: - Сивилл и Харт, вы следующие!          |1)Пройти к мишени |26 |
Ты решил не поднимать руку и посмотреть кто решиться выйти на бой с Хантером.*Одновременно подняли руку Сивилл и Уна. Ты был удивлен решимости Сивилла.*- Хорошо, с кем из них ты хочешь провести бой, Хантер? - спросил Улль.*Хантер с хитрой улыбкой сказал: - Сивилл будет моим оппонентом.*Уна подняла брови и с издевкой сказала: - Выбираешь оппонента по слабее Хантер? Боишься что я надеру тебе задницу?*- Ты девчонка, Уна. С тобой будет слишком легко. - сказал Хантер огрызаясь.*- Да ну. Сейчас я тебе покажу как со мной легко! - сказала Уна и подошла к Хантеру в упор.*- Уна, пожалуйста.. - не успел договорить Улль, как Хантер его перебил: - Уна. Я выбираю Уну в оппоненты.*- Хорошо.. Как будете готовы начать - начинайте! - сказал Улль.*Первый удар нанесла Уна, но Хантер успел защититься. Еще удар и еще. Каждый удар Уны Хантер блокировал и смеялся ей в лицо. От злости Уна сказала: - Что Хантер, так и будешь блокировать мои удары? Или же покажешь чего ты стоишь на самом деле?*Хантер ухмыльнулся и нанес удар сверху. Уна парировала удар и толкнула Хантера ногой.*Хантера взяла злоба. Он начал ускорять свои удары. Ловкая Уна уклонялась и парировала каждую атаку Хантера, а когда подловила момент снесла Хантера с ног.*Хантер не вставал. Он слишком сильно выдохся.*- 3..2..1.. Уна победила! - сказал Улль.*Уна нависла над лицом Хантера и сказала: - Да, я девчонка.*Улль поднял Хантера на ноги и довел до скамьи.          |1)Наблюдать дальше |90 |
Хантер сел на скамью и сказал: - Не думал что меня победит какая то девчонка..*- Тебе что нибудь нужно из аптечки? - уточнил Улль.*- Нет, спасибо.. - резко ответил Хантер.*Ты заметил как Уна стояла подальше от скамьи и смотрела в сторону Хантера. Она посмотрела на тебя позвала тебя одним пальцем.*Ты удивился и ткнул пальцем себя в грудь, таким образом задавая вопрос: - Я?*Уна кивнула.          |1)Подойти к Уне |91 |
Ты направился к Уне.*Когда ты подошел к ней, она сказала: - Если бы вышел твой друг, то он бы оказался в лечебнице.*Ты посмотрел на Сивилла сидящего на скамье рядом с другими. Ты заметил, что Сивилл был рад тому, что все таки не он вступил в бой с Хантером.*Ты спросил Уну что такая опытная кошка как она, забыла в отряде новобранцев. Уна улыбнулась и сказала: - Это был спор с отцом. Он думал что я не выдержу и дня в отряде Зигорда. Но отец не подумал о том, что я могу попасть к Уллю. Или вообще к Кассу.*Ты смотрел на Уну и слушал.*- Дам совет, Харт. Не лезь в драку с такими как Хантер. Даже если эта драка тренировочная, ты можешь пострадать. - серьезно сказала Уна.*Резко ты услышал голос Улля: - Собираемся назад, время показать Вам наши границы и где вы будете патрулировать!*Ты и Уна вернулись назад к скамье. Уна ушла за своими вещами оставив тебя одного, но перед этим сказала: - Совет Харт. Запомни его, пока не наберешься опыта.*Ты подошел к Сивиллу и вместе с ним собирался в дорогу.          |1)Закончить игру на этой главе 2)Перейти к следующей |31 123 |
Ты выходишь на торговую площадь.*Кругом палатки с разнообразным товаром. Еда, одежда, оружие и многое другое. За палатками стоит здание обмена. Ты раздумываешь над тем, прикупить ли тебе что нибудь на торговой площади? Или зайти в здание обмена?          |1)Пройтись по торговой площади 2)Зайти в здание обмена |93 104 |
Ты решаешь потратить свое время на прогулку по торговой площади. Вокруг тебя много красивых и интересных палаток. Торгаши зазывают и завлекают мимо проходящих людей к своим палаткам.*Тебя заинтересовала палатка с:          |1)Едой 2)Одеждой 3)Оружием 4)Алхимией 5)Книгами |94 100 101 102 103 |
Возле палатки с едой смешиваются запахи свежей выпечки, овощей, фруктов и даже мяса.*Запахи еды привлекли твое внимание. Ты почувствовал легкий голод.*Из разнообразного количества еды на прилавке, тебя больше всего привлекло:          |1)Томлёная курица с картофелем 2)Пышная булочка с изюмом 3)Высушенные мышинные уши 4)Рыба в меду |95 97 98 99 |
Ты обратил внимание на томленую курочку с картофелем. Она выглядела сочно и очень вкусно пахла.*Куриная ножка была покрыта золотистой корочкой и посыпана зеленью.*Зеленый огурчик лежащий рядом с картофелем выглядел сочно и свежо.*Ты проверил свои карманы и обнаружил пару лунар. Тебе хватало на покупку блюда.          |1)Купить 2)Посмотреть что-нибудь другое 3)Уйти с торговой площади |96 94 4 |
Ты купил блюдо и поблагодарил торгаша. Съев свое аппетитное блюдо ты оправился на собрание.*Когда ты подходил к центру то услышал звук рога. Ты пришел как раз к началу собрания.          |1)Обратить внимание |8 |
На прилавке было много выпечки, но тебе понравилась булочка с изюмом. Пышная, вкусно пахнущая булочка.*Она была размером с десертную тарелку! Твой живот заурчал, подавая знак что не прочь попробовать ее на вкус. Ты залез в карман и обнаружил парочку лунар.*На булочку хватало.          |1)Купить 2)Посмотреть что-нибудь другое 3)Уйти с торговой площади |96 94 4 |
На веревке висели сушеные мышиные уши. Твой отец любил такие поесть перед ужином. Мелкие, как семечки они свисали на веревочке. Много, много мышиных ушей.*Почему то тебе показалось, что для тебя будет мало одних мышиных ушей, но так как ты никогда их не пробовал, то почему бы не взять?*Порывшись в кармане ты достал немного лунар. На 1 веревку с мышиными ушами хватит точно.          |1)Купить 2)Посмотреть что-нибудь другое 3)Уйти с торговой площади |96 94 4 |
На овальной тарелке лежала средних размеров жареная рыба, которая была полита густым медом.*Рядом лежала долька лимона и кусок черного хлеба. Тебе безумно понравился запах жареной рыбы и сладкого меда. Невольно во рту начала собираться слюна. Пошарив в кармане ты нашел пару лунар.*На тарелочку с рыбой тебе хватает.          |1)Купить 2)Посмотреть что-нибудь другое 3)Уйти с торговой площади |96 94 4 |
У палатки с одеждой ты заметил много красивых узорчатых тканей, цветных платьев и рубах, много нарядной одежды, а так же украшений.*Из одежды ты ни в чем не нуждался, а украшения были не дешевыми.*Ты подумал о том, что стоит получить за свою работу лунаров, а после уже вернуться к палатке с одеждой.          |1)Вернуться на торговую площадь 2)Уйти с торговой площади |93 4 |
У палатки с оружием ты заметил много луков, ножей, коротких мечей и даже ножевых бумерангов.*Ножевые бумеранги покупали только те, кого обучали друиды воины. Владение бумерангами считалось редким явлением среди котов, потому что это было крайне тяжелое знание в практике.*Где - то ты слышал, что Ваако владел ножевыми бумерангами. Но не один кот не видел у него их, наверно это были слухи.*В оружии ты не нуждался, тебе все выдадут на тренировке.          |1)Вернуться на торговую площадь 2)Уйти с торговой площади |93 4 |
Возле палатки с алхимией ты заметил много колб, зелий, трав и разнообразных драгоценных камней.*Обычно в этой палатке часто можно встретить друидов и лекарей. Когда ты подошел поближе в нос сильно ударила валериана. Тебя слегка одурманило запахом и ты пошатнулся.*Ты почувствовал расслабление, но тут же собрал себя в руки.*<Валериана> - Опасное растение для котов, даже для человекоподобных. Одурманивает очень быстро, после него сложно прийти в себя.*Ты решил что у палатки с алхимией тебе точно ничего не нужно и решил уйти.          |1)Вернуться на торговую площадь 2)Уйти с торговой площади |93 4 |
Возле палатки с книгами стояло много небольших книжных шкафов. Почти в каждом ряду были деления на жанры - история, все о оружии, котопедия, все о охоте и многое другое.*Так же стоял большой глобус, который был истыкан разноцветными кнопками. Это был глобус старого мира, еще когда жили люди, а коты не эволюционировали до человекоподобных.*Ты решил прочесть названия стран. Крутя глобус в разные стороны ты читал про себя: - Болгария, Италия, Россия, Ватикан.*Какие странные у людей были названия стран. Интересно, а города?*Снова прокручивая глобус ты читаешь: - Берлин, Амстердам, Кишинев, Абу-Даби.*Города показались тебе еще более странными. Ты решил посмотреть литературу.*Названия разных книг мелькали перед твоими глазами. Вдруг, книги тебе наскучили, да и покупать ты ничего не собирался.          |1)Вернуться на торговую площадь 2)Уйти с торговой площади |93 4 |
Ты решил зайти в здание обмена. Менять тебе правда нечего, но почему бы и не посмотреть товары.*Ты открываешь дверь и заходишь внутрь. Внутри ты заметил много полок и шкафов с разнообразными товарами на обмен. Посуда, оружие, одежда и разнообразные драгоценности.*На прилавке с кассой стояли украшения для дам. Серьги, кулоны, браслеты и прочее.*Помещение было достаточно маленьким и скромным. Тусклая лампа освещала шкафы, полки и прилавки. Было очень уютно и как - то по домашнему.*За прилавком стоял <Рой> - владелец магазинчика. Он что - то усердно разглядывал под лупой. Подойдя к прилавку ты сказал:          |1)Привет, Рой! Как жизнь? 2)Молча пройтись по комнате |105 109 |
Рой был старым и глухим котом. Но он еле - еле услышал твое приветствие. Подняв глаза он ответил: - Приветствую, молодежь! Странно видеть тут тебя, обычно ко мне захаживают ваши родители.*Рой смотрел на тебя через свои большие очки с добротой и старался навострить свои уши, что бы лучше слышать что ты говоришь.*- Ты хочешь что нибудь обменять? - сказал Рой достаточно громко.*Ты наклонившись к старику произнес:          |1)Нет, я прогуливаюсь перед собранием |106 |
- Собранием? Рой немного подумал и тут же ответил: - Ах да, собрание. Сегодня же собрание новобранцев, верно. Ты новобранец?*Не успел ты молвить и слова как Рой сам ответил на свой вопрос: - Ты похож на новобранца. Когда то и я был таким же зеленым как ты сейчас, хе - хе. - Рой усмехнулся и присел на стул.*- В одном из боев я потерял ногу. - Рой резко поднимает правую ногу и с грохотом кладет ее на прилавок. Протез был сделан искусно, явно на заказ. Рой улыбнулся и сказал: - Как тебе? Этот протез было сложно достать, искусный мастер его создавал.          |1)Рассмотреть протея Роя 2)Спросить о мастере |107 114 |
Ты пододвинулся ближе что бы рассмотреть протез.*Он был создан из красного сандала, дерева, которое не растет в здешнем лесу. На протезе были вырезаны рисунки котов с луками и письмена.*Ножка протеза была украшена камнями, но не полностью. Кончик ножки был сделан из металла.*- Я так же разглядывал когда его привезли. - С улыбкой сказал Рой.*Ты поднял глаза на Роя и одобрительным взглядом дал понять что протез тебе понравился.*Рой убрал свою ногу с прилавка и смотря на тебя проговорил: - Протез конечно красивый, но настоящая нога была бы куда полезнее.*Ты не мог не согласиться, и в ответ просто кивнул. Взглянув на часы ты понял что тебе пора идти.*Ты дал знак Рою что тебе пора уходить.*- Удачи парень! И постарайся не потерять конечности, хе - хе! - Рой засмеялся, а ты вышел из здания обмена и отправился на собрание.          |1)Отправиться на собрание новобранцев |108 |
Дойдя то центра ты увидел толпящихся котов. Ты присоединился к ним.*Через пару минут прозвучал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
Ты решил не отвлекать Роя от его дел и просто прошелся по комнате. На удивление он даже не обратил на тебя внимание. Хотя, вспомнив что Рой был практически глухим котом, ты перестал удивляться.*Ты заметил что все полки заставлены разнообразными предметами.*Ты решил осмотреть полки с:          |1)Посудой 2)Оружием 3)Статуэтками |110 112 113 |
На полках с посудой было много старых, но красивых тарелок, мисок, вилок и ложек, ножей.*От искусных работ до старенькой пользованной посуды.*Но самым большим товаром на обмен была красивая овальная тарелка, точно размером с глобус. Ты не знал для чего она, но тебе понравилось то, как выглядела эта тарелка.*Сама тарелка была темно - синего цвета а по краям обрамлена серебряными нитями, каждая из которых по разному была нанесена. В середине тарелки был изображен цветок - лилия.*Лилия тоже была сделана из серебряных нитей. Будто ее рисовали не отрывая руки. Одним движением.*Интересно, на что же можно обменять такую тарелку.          |1)Посмотреть другие полки 2)Уйти из здания обмена |109 111 |
Пора отправляться на собрание новобранцев. Ты вполне успевал к 9:00, поэтому не торопился.*Подходя все ближе к центру ты увидел столпотворение молодых котов. Ты сразу понял что тебе нужно к ним.*Но на подходе ты услышал звук рога.          |1)Обратить внимание |8 |
На полке с оружием было больше всего ножей разнообразных форм и видов.*Один из ножей тебя очень привлек. На сколько ты помнил он назывался нож - бабочка.*Ручка ножа была сделана из бука, а лезвие было сделано из стали. На ручке были выжжены какие - то символы, но ты не понимал как их прочесть. Так же на ручке с другой стороны были выжжены красивые узоры напоминающие косу.*Нож явно был чей - то, так как на лезвие были инициалы - М.Д.*Ты решил рассмотреть остальное оружие. Среди ножей, ножевых бумерангов и мечей ты не нашел больше ничего интересного.          |1)Посмотреть другие полки 2)Уйти из здания обмена |109 111 |
На полке было много статуэток с животными еще до эволюции. Ты уже родился тогда, когда животные эволюционировали, а люди исчезли.*Больше всего тебя привлекла статуэтка среднего размера. Это была статуэтка человека.*Ты решил поближе ее рассмотреть, ведь людей ты не застал.*Статуэтка была в виде женщины и сделана из мрамора. Она была без одежды и держала яблоко в руке. - Так вот как выглядели люди - подумал ты.*Лицо женской статуэтки было не улыбающимся и направлено в сторону яблока.*- Интересно, почему люди не улыбались? - подумал ты.*Не долго разглядывая статуэтку ты отошел от нее и смотрел на полку разглядывая другие фигурки.          |1)Посмотреть другие полки 2)Уйти из здания обмена |109 111 |
- О, тебя заинтересовал искусный мастер? - уточнил Рой.*Рой опустил свою ногу, сел поудобнее и начал рассказ.*- Мастера уже давно нет в живых, но его работы есть в каждом уголке мира. Когда я путешествовал по миру, тогда у меня уже не было ноги и я носил обычный дубовый протез, я побывал в городе искусных мастеров. Там работают и живут мастера со всего мира - коты, собаки, совы и даже таинственные мастера лисы.*Как раз у одного из лис я и заказал протез. Его звали Люмор.*Рой замолчал не надолго, и снова стал рассказывать:*- Если не затягивать историю, то протез я ждал почти 5 месяцев. Каждый камушек нужно было огранить, подогнать размер под выемки на протезе. Сандаловое дерево нужно было хорошо обработать и вымочить что бы оно поддалось. Когда я получил готовый результат я бы удивлен.*Идеальный протез точно подходил мне. Я тогда здорово отблагодарил Люмора деньгами, хе - хе!*Ты усмехнулся вместе с Роем.*Взглянув на часы, ты понял что тебе пора идти.*Ты дал знак Рою что тебе пора уходить.*- Удачи парень! И постарайся не потерять конечности, хе - хе! - Рой засмеялся, а ты вышел из здания обмена и отправился на собрание.          |1)Отправиться на собрание новобранцев |108 |
Ты поднимаешься и подаешь руку Хлое. Она протягивает тебе свою ладонь и встает.*Вы смотрите друг на друга. Хлоя улыбнулась тебе и сказала: - Ты что тут делаешь?          |1)Я пришел к матери. Ты в порядке? |116 |
- Да, все хорошо. Просто слегка ушиблась о твое плечо. - произнесла она. Ты помог Хлое собрать документы в папку и за одно узнал у нее где сейчас твоя мама.*Попрощавшись с Хлоей ты направился в кабинет.          |1)Пойти в кабинет Мамы |45 |
Ты приоткрываешь дверь в кабинет и заглядываешь. Мама резко поворачивается к двери лицом. Когда она замечает что это ты она улыбается и говорит: - Харти! Заходи, заходи, мы уже почти закончили.*Ты проходишь в кабинет и садишься на на стул возле входа. Сидящий пациент забирает справки и выходит из кабинета.*Мама что - то быстро дописывает в карту и обращается к тебе: - Харти, ты что тут делаешь? Разве у тебя не сегодня собрание новобранцев?          |1)Я решил перед этим навестить тебя |48 |
Ты нахмурился и посмотрел на Хлою не добрым взглядом. Резко встав ты направился к списку врачей в котором было написано в каком кабинете находится твоя мама.*Хлоя встала с пола и окликнула тебя: - Эй, Харт! Куда ты так спешишь?*Ты обернулся и серьезно посмотрел на Хлою.          |1)Извини, что сбил, но мне нужно идти! Увидимся позже! |119 |
Хлоя лишь пожала плечами и стала собирать свои документы в папку.          |1)Пойти в кабинет Мамы |45 |
Ты решил не мешкать и узнать у сидящего за стойкой кота где кабинет Ваако.*В меру упитанный кот посмотрел на тебя и сказал: - кабинет Ваако там.*Ты посмотрел в сторону куда указывал палец кота.*После чего ты сказал спасибо и помчался к кабинету Ваако.          |1)Идти к кабинету |121 |
Подойдя к двери и дернув за ручку ты понял - кабинет закрыт.*Но спустя пару секунд в двери повернулся замок и она открылась. Отец хотел что - то сказать, но как только понял что это ты, его сын, заулыбался и просто обнял тебя.*Вы редко видитесь с отцом из - за его работы, поэтому она всегда был рад любой возможности побыть с тобой.*- Как ты, Харт? Готов к первому дню в качестве новобранца? - теплым и родным голосом сказал отец.          |1)Да, готов. Буду примерным героем 2)Немного сомневаюсь, но думаю, что смогу стать героем |52 122 |
- Не сомневайся в себе. Сомнения порождают в тебе неуверенность. - твердо и одновременно тепло проговорил отец.*Слова отца придали тебе уверенности.*- Харт, кажется ты опаздываешь на собрание. Иди, пока не пропустил занятие! - сказал отец.*Ты взглянул на часы. Да, пора идти.*Выходя из кабинета ты посмотрел на отца. Он улыбнулся тебе в ответ и закрыл за тобой дверь.          |1)Бежать на собрание |53 |
<ГЛАВА 2: КАКОЕ ТО НАЗВАНИЕ>          |1)Начать главу |124 | 
Какой то текст второй главы          |1)Пока что конец | | 